# 對戰機器馬 (Race)

## 問題描述

這天，小齊與小田各派出 $n$ 隻機器馬進行 $n$ 回一對一的對戰，雙方的出賽順序均已排定且不得再更改。已知對於 $1\le i \le n$，小齊第 $i$ 場出賽的機器馬原始戰力是 $a_i$，小田第 $i$ 場的機器馬原始戰力則是 $b_i$，且 $0\le a_i, b_i< P$，其中 $P$ 是一個給定的正整數。每一場對戰時，戰力高者獲勝。

小田為了贏取更多的勝利，研發出了能調整這些機器馬戰力的燃料，每一種燃料有一個魔力值 $m$，當原始戰力 $b_i$ 的機器馬使用了魔力值 $m$ 的燃料，戰力就會變成 $(b_i + m) \% P$，這裡 $\%$ 表示取餘數的運算。對小田來說，如果每一隻機器馬都可以挑選不同魔力值的燃料，當然就太好了，但是由於某些限制，小田只能生產出最多兩種燃料，且每一隻機器馬都必須使用恰一種燃料才可以。換句話說，小田可以選擇兩個非負整數 $s$ 與 $t$，若 $(b_i + s) \% P > a_i$ 或 $(b_i + t) \% P > a_i$，則小田可以贏得第 $i$ 場比賽的勝利。小田希望能挑選出兩種魔力值，以獲得最多的勝利。請計算並輸出小田的最大勝利場次數。請注意，小田的每一隻機器馬必須使用所生產的兩種燃料之一，即使原先戰力已經勝過對方的機器馬也必須挑選其中之一使用。

舉例來說，假設 $P=10$，小齊與小田的原始戰力如下表。若小田選擇生產魔力值 $s=1$ 與 $t=6$ 的兩種燃料，那麼他可以戰勝 $5$ 場比賽。另，小田沒有戰勝 $6$ 場以上比賽的可能，因此所求答案是 $5$。

\begin{center}
\begin{tabular}{|l|l|l|l|l|l|l|l|}
\hline
小齊戰力 $a_i$ & $6$ & $7$ & $9$ & $4$ & $8$ & $5$ & $5$ \\
\hline
小田戰力 $b_i$ & $3$ & $7$ & $6$ & $9$ & $9$ & $1$ & $5$ \\
\hline
$s=1$ 與 $t=6$ & $3 + 6 > 6$ & $7 + 1 > 7$ & & $(9 + 6) \% 10 > 4$ & & $1 + 6 > 5$ & $5 + 1 > 5$ \\
\hline
\end{tabular}
\end{center}

## 輸入格式

\begin{format}
\f{
$n$ $P$
$a_1$ $a_2$ $\ldots$ $a_n$
$b_1$ $b_2$ $\ldots$ $b_n$
}
\end{format}

* $n$ 代表比賽的回合數，同時也是小齊和小田各自派出的機器馬數量。
* $P$ 代表計算戰力用的參數。
* $a_i$ 代表小齊第 $i$ 場出賽的機器馬原始戰力。
* $b_i$ 代表小田第 $i$ 場出賽的機器馬原始戰力。

## 輸出格式

\begin{format}
\f{
$\textrm{ans}$
}
\end{format}

* $\textrm{ans}$ 代表小田的最大勝利場次數。

## 測資限制

* $1 \le n \le 2\times 10^5$。
* $1 \le P \le 10^9$。
* $0 \le a_i < P$。
* $0 \le b_i < P$。
* 輸入的數皆為整數。

## 範例測試

## 評分說明

本題共有五組子任務，條件限制如下所示。
每一組可有一或多筆測試資料，該組所有測試資料皆需答對才會獲得該組分數。

|  子任務  |  分數  | 額外輸入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | {{score.subtask1}} | $n \le 100, P \le 100$ |
| 2 | {{score.subtask2}} | $n \le 100, P \le 10000$ |
| 3 | {{score.subtask3}} | $n \le 5000$ |
| 4 | {{score.subtask4}} | 對於所有 $i$，$b_i \le a_i$ |
| 5 | {{score.subtask5}} | 無額外限制 |
